?איפה הוא
.בפעם הבאה, לא אשאל בנימוס
?איפה בלופלד
.קהיר
.קלפים
.תן לי
.הזדמנות אחת
?איפה אוכל למצוא אותו
...מארי
.תשאל את מארי
?מי אתה
.שמי בונד. ג'יימס בונד
?אוכל לעשות משהו למענך
.למען האמת, כן
יש משהו שהייתי רוצה
.שתורידי מהלב
?איפה ארנסט סטאבלו בלופלד
,דברי בקול, יקירה
.אני לא שומע אותך
.הגענו לשלב הרביעי: האף
לדעתי, זה החלק הכי מסובך
.בניתוחים לשינוי צורה
.אני רוצה שהניתוח יבוצע הלילה
...אבל, אדוני
.אין לנו זמן-
,אבל, אדון בלופלד
...זה תהליך עדין מאוד
!הלילה
תשאירו את הטמפרטורה
.על 26 מעלות בדיוק
?אתה מכין עוגות בוץ, 007
הוא היה נראה כמוני
,בתוך כמה ימים
.אילו נתת לו הזדמנות
איזה בזבוז, השתוקקתי
.לראות את תוצאות הניתוח
.קחו את האקדח שלו
.עצור! ידיים למעלה
!תהרגו אותו
.ברוך הבא לגיהנום, בלופלד
הארי זאלצמן
:ואלברט ר. ברוקולי מציגים
שון קונרי
בסרט המבוסס על
:ספרו של איאן פלמינג
"יהלומים לנצח"
.''הכוכב של דרום אפריקה''
,5.83 קאראט גולמי
.5.47 קאראט מלוטש
.''ה''אכבר שאה
.611 קאראט גולמי
?אתה מקשיב, 007
,''אכבר שאה''
.611 קאראט גולמי
אבל אין שום סיבה
לערב את המדור שלנו
.בפרשת הברחה פשוטה כזו
סר דונאלד שכנע
.את ראש הממשלה שכן
,אזכיר לך, 007
.שבלופלד מת
!מחוסל
לכל הפחות, נוכל לצפות ממך
.למעט עבודה פשוטה ומהימנה
.בוקר טוב, רבותיי
.סר דונאלד יקבל אתכם עכשיו
.תודה-
.בוקר טוב, סר דונאלד
.זה קומנדר בונד
.נעים מאוד. שבו בבקשה-
?שרי
.לא בשבילי, תודה. בהוראת הרופא-
?קומנדר בונד
.כן, תודה-
.הבנתי שהיית בחופשה
.מנוחה, אני מקווה
.לא מנוחה, אבל היא היתה מספקת בהחלט-
.לחיים
.חבל שיש לך בעיות בכבד, אדוני
.זה סולרה מובחר במיוחד
.בציר 51' אם אני לא טועה
.אין בציר לשרי, 007-
,התכוונתי לבציר המקורי
.שהשרי מבוסס עליו
.1851
.אי אפשר לטעות בו
.בדיוק-
.תגיד לי, קומנדר
?מה אתה יודע על יהלומים
.ובכן, זה החומר הכי קשה בטבע
.חותכים בעזרתם זכוכית, מציעים נישואין
הם מחליפים את הכלב בתפקיד
.ידידה הטוב של האישה. זה הכל
מרענן לשמוע שיש נושא
.אחד שאינך מומחה בו
אם כן, מוטב שאציג בפניך
.את הרקע לבעיה שלנו
שמונים אחוז מהיהלומים בעולם מגיעים
.ממכרות בדרום אפריקה
רובם נכרים בפירים
,של טיט שיש בו יהלומים
.בעומק שמגיע עד 900 מטר
,כל התהליך, מתחילתו עד סופו
.מתנהל תחת אבטחה כבדה
,זה אמצעי זהירות הכרחי
למרות שהתעשייה מתגאה
.בנאמנותם ומסירותם של העובדים
כמובן, אמצעי האבטחה נוטים
,להבטיח את הנאמנות הזאת
כמו גם ההטבות ותנאי
.הרווחה שאנחנו מספקים
,יש צוות קבוע של רופאים
.אחיות ואפילו רופאי שיניים
,כל התהליך, מתחילתו ועד סופו
.מתנהל תחת אבטחה כבדה
,זה אמצעי זהירות הכרחי
למרות שהתעשייה מתגאה
.בנאמנותם ובמסירותם של העובדים
!הבא בתור
.העקרב
הרוצח המוכשר
.ביותר של אמא טבע, מר ווינט
לעולם איננו זקנים מכדי
.ללמוד מרב אמן, מר קיד
.דוקטור טיינן, ערב טוב
?מי אתם? איפה ג'ו
.ג'ו לא יכול להגיע הערב
.אני מר ווינט
.זה מר קיד
.אני מבין
?מה קרה לו
.אלו שיני הבינה שלי-
?אתה מוכן לבדוק אותן, דוקטור
.כמובן. לא אכאיב לך
.רק תפתח
.לא, תפתח פה גדול
משונה איך שכל מי שנוגע
.ביהלומים הללו, מת
?תעצרו! מי אתם
.דוקטור טיינן שלח אותנו-
?למה הוא לא בא בעצמו
.הוא חלה-
.נעקץ
.הוא שלח את זה עבורך
...אם אלוהים היה רוצה שהאדם יעוף
.הוא היה נותן לו כנפיים, מר קיד
כמובן, אף מערכת
.אבטחה אינה מושלמת
תמיד הסכמנו לאחוז
.מסוים של הברחות
,אבל בשנתיים האחרונות, למרות האבטחה
.זה גדל במידה מדאיגה
,מדאיגה עוד יותר העובדה
.שהאבנים לא הגיעו לשוק
.סר דונאלד מאמין שמישהו צובר אותן
אנחנו חוששים שיציפו את השוק
...כדי להוריד מחירים, או
.שיסחטו אתכם על בסיס קבוע
.בדיוק
אנחנו צריכים לדעת
.מי צובר את היהלומים
.מ' היא מטריה
.ניקח אותה, למקרה שיהיה רטוב
נקווה שלא נזדקק לה
.עד שהביתה נשוב
.באו אלייך שני אנשים, גברתי
.אדונים, ג'ושוע-
.לא אתעכב, ילדים
.ג'ושוע יקריא לכם סיפור
!כמה טוב לראות אתכם שוב
?לאן הפעם
.אמסטרדם-
!אמסטרדם, נפלא
.אביא תמונות של התעלות לילדים
.מה שתרצי, גברת וויסלר
בכך נגמר השיעור
.להיום, רבותיי
כמה מקרי רצח שאירעו לאחרונה
.בדרום אפריקה סיבכו את המצב
אם הם יפסיקו את המבצע
...לפני שנתפוס אותם
,זה יהיה אסון בשבילנו
.ובשביל הממשלה
.תמיד רציתי לנסוע לדרום אפריקה
.אתה נוסע להולנד-
אנחנו עוקבים כבר זמן מה
.אחרי מבריח מקצועי - פיטר פרנקס
.הוא נוסע לאמסרטדם
?אנחנו יודעים מיהם אנשי הקשר שלו-
אנחנו ממשיכים לתפקד
.גם כשאתה לא נמצא, קומנדר
.דרכון, אדוני
מר פרנקס, יש הודעה
.עבורך בביקורת דרכונים
.מהדלת ההיא, שם
.אתה יכול לחנות בחוץ
.תודה
מכס
.מר פרנקס, הדרכון שלך תקין
כל מי שיראה אותך
,בחליפה הזאת, מאניפני
.יעדיף לא לצאת מהארץ
?מה להביא לך מהולנד
?יהלום
?בטבעת
?תסתפקי בצבעוני
.כן
לפנינו אחד הגשרים העתיקים
.ביותר באמסטרדם
.''הגשר הרזה''
הוא נבנה לפני יותר מ-300 שנה
,על ידי שתי אחיות
.שרצו לבקר זו את זו כל יום
.למרבה הצער, כספן אזל
.לכן הוא נקרא הגשר הרזה
מימין, הבתים העתיקים
והיפהפיים הללו
מופיעים בציוריו של
.הצייר המפורסם שלנו, רמברנדט
ועכשיו, אם תסתכלו שמאלה בזמן שאנחנו
...שטים במורד האמסטל, תוכלו לראות
גברת וויסלר רצתה תמונות
.של התעלות בשביל הילדים
.כמה אדיב מצידך, מר קיד
.הילדים כל כך ישמחו
? כן
.פרנקס. פיטר פרנקס-
.תעלה. קומה שלישית
!תרגיש בבית
!אני כבר באה
!קח לך משקה
?מר קייס לא נמצא
,אין מר קייס
.''ט' זה ''טיפאני
?''טיפאני קייס''
.בלי ספק שם מיוחד
,נולדתי שם, בקומה הראשונה
.כשאמא שלי חיפשה טבעת נישואים
אני שמח בשבילך שזה לא היה
.''ב''ואן קליף אנד ארפל
לא היית בלונדינית
?כשנכנסתי
.אולי
,אני נוטה לשים לב לפרטים כאלה
.אם בחורה בלונדינית או ברונטית
?מה אתה מעדיף
כל עוד החפתים
...והצווארונים תואמים
.נדבר על זה אחר כך
.תן לי את הכוס שלך
.אביא לך מעט קרח
זה כלום קטן ונחמד, הדבר
.שאת כמעט לובשת. אני בעד
.אני לא מתלבשת לכבוד העובדים
.תראה לי את הדרכון, פרנקס
?עיסוק: יועץ תעבורה
.נחמד מאוד
.אני אלך להתלבש
.בבקשה, לא לכבודי-
,אני לא מחבב ג'ינג'יות במיוחד
.הן חמות מזג
.אבל לך זה מתאים
.זה טבעי
,אבל הצבע זקוק לתאורה רכה
...ואני מכיר מסעדה לא רחוק
.אני לא מערבת עסקים עם הנאה
.גם אני לא
.טוב-
אז שמור את המחמאות עד
.שתעביר את היהלומים ללוס אנג'לס
?איפה הם עכשיו
.זה לא עניינך-
אתה צריך רק
.להעביר אותם את הגבול
.כמה יש? -50,000 אונקיות
,ב-142 קאראט לאונקיה
.זה המון אבנים. זה לא יהיה קל
.לכן משלמים לך 50 אלף דולר
?מה חשבת שזה יהיה
?זוג עגילים
,ופרנקס, למען השם
.תחשוב על משהו מקורי
.ייאמר לזכותך, ''קיו'', זה גאוני
.רעיון נדוש למדי
.חשבתי שזה ישחק לידיך
.דרך אגב, ''אם'' מנסה להשיג אותך
.פיטר פרנקס נמלט
.הרג שומר בדרך ללונדון
?הלו
?אתה שם
? כן
.פיטר פרנקס-
.קומה שלישית
.ערב טוב
?אתה אנגלי
.כן, אני אנגלי-
.אני מדבר אנגלית
?מי זה הקומה שלך
.שלוש, בבקשה-
?הוא מת
.אני בהחלט מקווה-
?מי הוא
.אין לי מושג-
.הוא עקב אחריי כל היום
!אלוהים
!הרגת את ג'יימס בונד
?זה היה הוא
זה רק מוכיח שאף אדם אינו
.בלתי פגיע
לא הורגים את ג'יימס בונד
!ויושבים לחכות למשטרה
אנחנו חייבים לסלק מכאן
!את היהלומים, מהר
?איפה הם
זקנה אחת הביאה אותם
.אתמול בבוקר
.מרהיב
אני חושב שניתן למר בונד
.לשאת את המשא מעכשיו
מצחיק, כל הדברים שאתה רוצה
.לומר לאחיך כשכבר מאוחר מדי
תרשה לי להביע שוב
.את תנחומינו הכנים
.תעלה בבקשה למטוס
.היינו בלתי נפרדים
.בבקשה, מר פרנקס-
טיסת לופטהנזה מספר 450
.ללוס אנג'לס ממריאה
נא להדק חגורות ולא לעשן
.עד לאחר ההמראה
.תודה
שניהם על המטוס, ואני חייב לציין
.שמיס קייס נאה למדי
.יחסית לאישה
טיסת לופטהנזה
...מספר 450 מאמסטרדם נחתה
?מר פרנקס
.כן-
.תתלווה אליי למכס, בבקשה
.פיטר פרנקס, ג'רי
.לך לאכול, ג'רי. אני אטפל בזה
.תעודת פטירה, בבקשה, מר פרנקס
!יפה, יפה
.פליקס לייטר, רמאי זקן שכמוך
,בשם ה-סי.איי.אי
.ברוך הבא לאמריקה
מישהו שלח את עתודת המוח שלו
.לפגוש אותך
אני נכנע. אני יודע שהיהלומים
?נמצאים בגופה, אבל איפה
.אלמנטרי, דוקטור לייטר
.להתראות, ג'יימס
.שמור על קשר
,שאר הכבודה שלך נבדקה
!מר פרנקס. בסדר, בחורים
סלאמבר בע''מ
אתה רוצה לשבת
?מלפנים, מר פרנקס
הנסיעה הרבה יותר חלקה
.מלפנים, מר פרנקס
.כן, אשב במושב הקדמי
ברוכים הבאים לנוואדה
.הגופה... המנוח מאחור
?הוא אחיך, מר פרנקס
.כן, הוא היה
.יש לי אח
.עולם קטן
.מר פרנקס, אני מורטן סלאמבר
.קבל את תנחומיי בשעה קשה זו
,הוא עובר לעולם שכולו טוב
.מר סלאמבר
.זה מנחם במידה מסוימת
ובכן, אם אנחנו מוכנים
...להתחיל במסע הסופי
- וילונות - דלת
מוזיקה - מאווררים - תנור
.תהיה מנוחתו עדן
.כן, אמן-
,גש אחריי בבקשה למשרדי
.נביא לך את צנצנת האפר
אני שמח שבחרת
,בארון המפואר שלנו
אני בטוח שאחיך היה
.מעריך את זה
.אני בטוח
.שב בבקשה
''...כי מעפר באת''
''.ואל עפר תשוב''
.בדיוק-
ברגע כזה, אני בטוח שאתה רוצה
.להיות לבד ולהרהר
.כמה מתחשב
בחרנו גומחה פרטית לאפרו
.של אחיך בגן הזיכרון שלנו
זו עם הווילונות הצהובים
.והמסגרת בזהב מלאכי
.אני מקווה שהכל יהיה לשביעות רצונך
,כל הסידורים היו ללא רבב-
.עד כה
סלאמבר בע''מ
מוזיקה
וילונות - דלת
תנור - מסוע
.מאוד מרגש
.מחמם את הלב, מר ווינט
.מחווה מזהירה, מר קיד-
!נבל, בוגד מלוכלך
!היהלומים הארורים מזויפים
.אל תגיד לי, אתה פיטר הקדוש
!דבק! זכוכית
?איפה היהלומים האמיתיים
איפה הכסף האמיתי? לא הייתם שורפים
?50 אלף דולר אמיתיים, נכון
,הזדמנות אחרונה, פרנקס
?איפה היהלומים האמיתיים
,תנו לי את הכסף האמיתי
.ותקבלו את היהלומים האמיתיים
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.שמעתי שמלון טרופיקנה די נוח
.תנחומיי, רבותיי
.שלום, פליקס
.נוח מאוד. אבל יש בעיה אחת
.אני רוצה את הסחורה האמיתית - ומהר
.קיו'' הביא אותה עכשיו''
. נבעיר לך אותה בבוקר
. במקומך , הייתי יושב בשקט
.אין טעם לחפש צרות
תיהנה, ג'יימס, אני בטוח
.שאתה יודע איך לעשות את זה
.כן. כנראה אלך למופע
?מה דעתכם עליי עד כה
יש אנשים שאומרים שיש לי
.את הגוף של רוק האדסון
,אם הוא אי פעם יגלה מה אני עושה לו
.הוא יתפוצץ מכעס
אני קורא לבנות האלה
.האצטרובלים שלי
,למעשה, הן מתנה מווילארד ווייט
,שיושב כרגע למעלה
ומשחק מונופול
.עם בניינים אמיתיים
ניסיתי לחפש אותו, אבל זה כמו
.לחפש בתולה במחלקת יולדות
,בשם בית ווייט
אני מודיע לכם
.שהייתם קהל גרוע
.אז תתחפפו. להתראות
!שיידי טרי
!שיידי, מאוד נהנינו מהמופע שלך
!איזה טעם, איזה סגנון-
.יש לנו כמה הצעות
אני לא צריך מבקרים ולא חומר! לא שיניתי
.את המופע שלי כבר 40 שנה
.חכו! אל תיכנסו לשם
.לא קיבלנו את היהלומים האמיתיים
.אנחנו צריכים את טרי - בחיים
.כמה מרגיז
.קדימה! שש כפול. הפסדת
.זהו זה, חתלתולה. הפסדתי הכול
?מה דעתך, נחזור אליי
.אתה בן אדם נחמד, מקסי, באמת
,אולי תלך לישון
.ונתראה בשנה הבאה
.אפשר לקבל 5,000 דולר? לא, 10,000
.הגבלה של 2,000 דולר
?יש בעיה
מר סאקסבי. האדון רוצה קרדיט
.של 10,000 דולר עם הגבלה של 2,000
.שמי פרנקס. פיטר פרנקס
.למר פרנקס יש אשראי טוב
.בהצלחה, מר פרנקס
.תודה. אקח שתי ערימות-
.תן לאדון 4,000
.תודה
!היי, אני פלנטי
.כמובן
.פלנטי אוטול-
?על שם אביך
?אתה רוצה עזרה
.כלומר, עם הקוביות
.נחמד מאוד מצידך
.מתחילים
.הבאה היא גברת, זה מביא מזל
.יצא תשע
.7, גברת המזל הפסידה
.'תורך, מר פ
. ווילארד ווייט מדבר
.טרי מת. תדליק את טלוויזיה שתיים-
.זה פיטר פרנקס
.עשר כפול. עשר בדרך הקשה
.עשר הוא המספר
.אשים הכל על עשר
.002 על הדרך הקשה
,המגבלה על כל המספרים
.250 על אחת-עשרה. תודה רבה
!שיחקת בזה כבר
.רק פעם אחת
? מה נעשה עכשיו
!אל תטריד אותי בפרטים, ברט-
!תשיג לי את היהלומים
אתה מטפל בקוביות במומחיות
.שבה קוף מטפל בקוקוס
,תודה, רבותיי
.על השירות המלבב
!אלו 50,000 אלף דולר
פחות 5,000 בשבילך. זה משאיר לי
.54,000 ,ותודה רבה
!אין בעד מה, באמת
?אתה יודע משהו, פיטר פרנקס
!אתה בחור נהדר
!קצת מוזר, אבל נהדר
אולי נלך לאיזשהו מקום
?ונשתה משהו
?נשתה
.היכנסי בבקשה, פלנטי
!איזה יופי
!איזה מקום מקסים יש לך
.תן לי שנייה אחת, מאהב
.ערב טוב
אני חושש שתפסתם אותי
.כשלא רק ידיי למעלה
?מה זה
?ועידת סוטים או משהו
!אתם לא יכולים לעשות לי את זה
תפסיקו. יש לי
!חברים בעיר הזאת
.קליעה יוצאת מן הכלל
.לא ידעתי שיש שם בריכה
טוב. בואו ניגש לעניין. אני
...מניח שבאתם בשביל היהלו
.היהלומים האמיתיים
.ערב טוב, מיס קייס
מצטערת על החברה
.ההמונית שלך
.אני בטוחה שהחמצת משהו
.ייתכן שהערב לא יהיה החמצה גמורה
?אולי נדבר קודם
?קודם
?על מה את רוצה לדבר
.תבחר אתה נושא
?יהלומים
.ילד טוב-
,ואת רוצה לדעת איפה הם
.ואם אני עובד לבד
.עד עכשיו צדקת, תמשיך
.ואם לא, עם מי
כדי שתוכלי להודיע לממונים
.עלייך ולקחת את היהלומים
!פיטר
.אני נפעמת
.יש בך הרבה יותר משציפיתי
,יש להניח שאני הנידון למוות
,ואת הסעודה האחרונה
?נכון
אתה לא מתכוון לספר לי
?איפה היהלומים, נכון
?איזה יהלומים
.במוקדם או במאוחר, תיאלץ לדבר-
.הם יכריחו אותך
,לכל הפחות
.לא תצא מהעיר בחיים
אני יכולה לפתור
.את הבעיה הקטנה הזאת
.מזלי שנתקלתי בך
.נתחלק שווה בשווה
,אתה תביא את היהלומים
.אני אחלץ אותנו
?אותנו
.אני לא יכולה לעזור לך ולהישאר כאן
.נוכל להמריא מכאן מחר בלילה
...ריו, הונג קונג
.אני מכיר חייט טוב בהונג קונג
.הונג קונג
,בסדר. אני אביא את היהלומים
.את תביאי את כרטיסי הטיסה
.לא, שדה התעופה זה ברור מדי
.מכונית שכורה תספיק לנו בהתחלה
.חשיבה טובה
ומכיוון שעוקבים אחריך, אני אביא
.את היהלומים, אתה תביא את הרכב
.חשיבה מצוינת
!...הו, פיטר-
אני מרגישה שזוהי תחילתה
.של מערכת יחסים נפלאה
,יקירי
?מהיכן אקח את היהלומים
?מתי היית לאחרונה בקרקס
הקרקס מציג בגאווה את
!משפחת פלאציו המעופפת
.היא בבניין
.בסדר. תתכוננו-
,תעשה לי טובה, בפעם הבאה
.תבחר נקודת מפגש כשאתה עומד
...פליקס, אם היא תחמוק מאנשיך
.תירגע, יש שם יותר מ-30 סוכנים-
עכבר בנעלי התעמלות
.לא היה מצליח לחמוק
.תן למקסוול את הסימן
.כאן הקוורטרבק
. מבצא פסח מתחיל
. קוורטרבק לטייטאנד
. מבצע פסח מתחיל
.קיבלתי
? למה שלא תשחקי בבלוני המים
.היא בדרך. עד עכשיו, הכל בסדר
.בהצלחה, פליקס. נתראה אחר כך
?לאן אתה הולך-
.לסוכנות הרכב
...המפגש שלנו
?אתה לא חושב שהיא באמת תבוא, נכון
.זה סיכוי של אחד לאלף
.לא, חמישים-חמישים
,המסירות שלה לגניבה
.מול הקסם האישי השופע שלי
!בסדר, ילדים! למקומות, היכון... אש
מה אמרתי לכם? הבטחתי
.שיהיה זוכה בכל סיבוב
.הנה, ילד
.בסדר, בנים ובנות, נתחיל שוב
...צריך רק לקחת אקדח
,בסדר, יש לנו גברת קטנה
אדון קטן
.וגברת גדולה
?את קצת גדולה לזה, לא
.כוונו את האקדחים
.אתם יודעים מה לעשות
,כולם מוכנים? למקומות
.חכו עד שאגיד לכם לירות
!תירו
.קדימה! זהו זה. כוונו ישר לליצנים
!זוכה בכל סיבוב
!זהו זה! כל הכבוד
!עשיתם את זה כמו שצריך
.תראו, יש לנו עוד זוכה
?קלעית בקצה, אה
!כל הכבוד. איזו עין! איזו עין
!רק רגע! ראיתי הכול
.המכונה מרמה
?מי זאת - אמא שלך
!תירגע
!זכייה אחת! הייתה לה רק אחת
!צריך 24 זכיות בשביל לקבל את הכלב
?אתה מוכן לרדת מזה, ילד
!בנים ובנות, אנחנו מתחילים
,פה, בפעם הראשונה, צפו בזאמבורה
.הילדה המוזרה ביותר שנולדה מעולם
, היא נתפסה ליד ניירובי
,בדרום אפריקה
ומאמינים שהיא חלק מניסוי
. אכזרי ובלתי אנושי
הילדה היפה הזו
,תיכלא בכלוב פלדה
לנגד עיניכם, ותהפוך לאיטה
.לגורילת-ענק אימתנית
,בבקשה, תהיו בשקט
אנחנו זקוקים לדממה מוחלטת
כדי לא להפריע לזאמבורה
.את מנוחתה
,אנחנו חייבים להזהיר אתכם
שבכל ניסוי מדעי
.כרוכה סכנה
.אז זכרו שהווילונות הללו הם היציאה
,אם, חלילה, משהו ישתבש
!צאו מכאן
.עכשיו אנחנו מתחילים בשינוי
.זה מאוד מסוכן. דממה, בבקשה
!עורי, יפתי, עורי
.גברת, את לא יכולה לצאת מכאן
.צאי מהצד השני
!בואו
הרץ , השכרת רכב
?היא לא הופיעה
.פליקס, אל תגיד לי שאיבדתם אותה
.איבדנו אותה-
.יש לך פה מקום יפה
.תורידי משהו, תיהני מהשמש
!יש לך חוצפה להופיע כאן
אחרי שנתת לי לחכות שעתיים
בשולחן בלק ג'ק
!ליהלומים שלא קיימים
?ולמה הפיאה השחורה שלי בבריכה
...היא
.מתה-
.זו היית אמורה להיות את
.החוליה הבאה בשרשרת
?על מה אתה מדבר
פלנטי המסכנה ודאי הגיעה הנה
.כדי לחפש אותך
.אני לא מאמינה לך
,רופא שיניים מת בדרום אפריקה
.הגברת הזקנה באמסטרדם
.שיידי חטף אתמול בלילה
,הם פספסו אותי פעם אחת
.ואת הבאה בתור
?מי איש הקשר שלך
...אתה נשמע לי כמו שוטר-
.אני מכירה רק את קולו מהטלפון-
,הם הזמינו לי את המקום הזה
.ואמרו לי לחכות להוראות
יהיה לך קשה לשמוע
.מתחת לפני המים
?איפה זה
?מי אתה-
,אתה לא שוטר
.ואתה לא פיטר פרנקס
ואת לא מישהי שתפנה
?את הלחי השנייה. איפה זה
נחתה טיסת איסטרן איירליינס
,מספר 112 מלוס אנג'לס
.שער 7
.תודה
.מלא, בבקשה
.זה ברט סאקסבי
.יד ימינו של ווילארד ווייט-
?אתה רואה את דירת הגג
אומרים שווילארד ווייט
,לא יצא משם שלוש שנים
.ואף אחד לא ראה אותו. אף אחד
?כמה זה עולה
?שילמת-
.תחסמי אותו
?היי, אתה, מה עם התלושים שלי
?לאן את נוסעת
!השתגעת? תני לי לצאת
!תלושים? לא מילאת דלק
.בסדר, שים לי כמה ליטרים
.סעי אחורה-
,אם תמשיך להישען על הצופר
!תחטוף ירייה בפה
!קדימה, גברת, זוזי
.בסדר, גברת, ניצחת-
?מישהו מוכן להזיז את המכונית הזאת
!תעשי מה שהוא אומר-
!היי! אני רוצה אוקטן גבוה
!שכח מזה
!הייתה לך הזדמנות, ופספסת אותה
טקטרוניקס'' - אזור מחקר ממשלתי''
אין כניסה
.בסדר, פרופסור
.שלום
.היי-
.לא ראיתי אותך פה קודם
.אני קלאוס הרגרשמאייר-
?אתה חדש
.'אני פה כבר שלוש שנים. מדור ג-
?'מה המצב במדור ג
.אותה השיגרה
.בודקים מגיני קרינה להחלפה
?דרך אגב, איפה שלך
אני מחכה כבר כמה ימים
.שאנשיך ישלחו אותם
.אני מצטער
.היית צריך להתקשר אלינו
יש לי אחד פה. מזלך שאני תמיד מסתובב
.עם מגינים נוספים
אל תוריד אותו. אי אפשר להגזים
.בזהירות מפני קרינה
בהחלט. אני מרגיש הרבה יותר
.בטוח כשאני לובש את זה
.להתראות
?מי אתה? מה אתה רוצה
.'קלאוס הרגרשמאייר, מדור ג
.אני רק בודק את מגיני הקרינה
?...רק רגע... אתה
.פרופסור ד''ר מץ. המגינים שלנו בסדר גמור
!עכשיו, צא
.אני מצטער, זה ייקח רק רגע
.אבל אני חייב לוודא
?מץ. איך אתה מאיית את זה
,מ... אתה מוכן ללכת
?איש מעצבן שכמוך
דוקטור, אין צורך
.לרדות באנשים הקטנים
למדור ג' אולי אין תפקיד חשוב
בארגון כמו שלכם, אבל
.יש לנו הוראות
.ד''ר מץ, ווילארד ווייט
.בסדר. החוצה, החוצה-
.שלום, וו.וו
.כן, זה סוף סוף פה
.כן, מספיק בהחלט כדי לסיים
.נסיים בקרוב
.לא. אין שום בעיות
שירי הלכת הטובים בעולם
?אתה מוכן לצאת מפה
.בהחלט, דוקטור-
.ראיתי כל מה שאני צריך לראות
.תודה רבה
.היי, אני מצטער על ההפרעה
.אני קלאוס הרגרשמאייר
.'מדור ג
.באתי לבדוק מגיני קרינה
!הנה הוא, מאחורי הסלע. קדימה
? מה זה פה ? ערב חובבנים
! תעצור אותו, הארי
,תורידו אותו מהמכונה הזאת
.זה לא משחק
! צא מרכב הירח הזה
!זה השתגע
?מה אתה חושב שאתה עושה
!שם
?מה קרה? איפה היהלומים
!תיכנסי למכונית-
אם תראי פרופסור מטורף
!ברכב מסחרי, פשוט תחייכי
פרד, תשיג
.את משרד השריף
.אתה יכול להוריד אותי בפינה הבאה
.כל העניין מתחיל לצאת משליטה
כשאתה מתחיל לגנוב רכבי ירח
,מווילארד ווייט
!הייה שלום ודרך צלחה
,תירגעי. יש לי חבר, פליקס
.שיכול לתקן כל דבר
?הוא נשוי
!הנה הבן-זונה המחבל
,תירגע! יש לך חבר, פליקס
.שיכול לתקן כל דבר
,לרוע המזל
.גם ווילארד ווייט יכול
!ממזר מלוכלך
!לארי, האם שומע? לארי
?לארי
?תפסת אותו, לארי
אני חושב שלארי
.תפס אותו
...שריף
.כל הכבוד, לארי-
?עבור. לארי
...שריף
רחוב ללא מוצא
.עכשיו תפסתי אותך
.תישעני הצידה
יקירי, למה אנחנו מתאכסנים
?פתאום בסוויטת הכלולות בבית ווייט
.כדי שהאיחוד יהיה מושלם יותר, יקירתי
...ג'יימס
,מותר לי, סוף סוף
?לקרוא לך ג'יימס
?מה יקרה לי
?שוחחת עם חברך פליקס לגביי
?נו, מה הוא אמר
.משהו על 20 שנה עד מאסר עולם
.שום דבר חשוב
?20 שנה עד מאסר עולם
.תירגעי, יקירתי-
.אני שולט במצב
?מר וגברת ג'ונס
.כן, זה השם בקבלה, מר לייטר
?מה קורה עם וו.וו
.בוושינגטון אומרים לא לפעול-
.נחכה בינתיים
?נחכה-
''ולעלמה טיפאני קייס ''ג'ונס
.יש מקום שמור לכל החיים במלון אחר
.מהסוג שהממשלה מנהלת
.אני משתפת פעולה, מר לייטר
.באמת
.אני יכול להעיד על זה
,פליקס, זה לא באמת הבית הלבן
.והוא לא הנשיא
?למה שלא נלך לפגוש אותו
.אל הנשיא אני יכול להכניס אותך-
אבל עד שהם יאמינו
.שהוא גנב, ככה זה
בינתיים, אני בטוח שאתה
''וגברת ''ג'ונס
.תוכלו לשעשע את עצמכם
,וכדי לוודא שלא יפריעו לכם
.שיכנתי מישהו למעלה
.והמילטון נמצא פה
.להתראות, ג'יימס
.זה שינוי
?מה-
.שלושת החזרזירים שומרים על הזאב
.לא אתעכב, יקירתי
?לאן אתה הולך
.רק אקפוץ למעלה לרגע
?קומה שש-עשרה
.לא, גברתי, לקוחות ''סטארלייט'' בלבד-
.בסדר, נא להתרחק מהדלתות
.אנחנו יוצאים
.אולם ''סטארלייט'' משמאל
.מעלית מהירה לקומת הקרקע בלבד
.בסדר, נא להתרחק מהדלתות
.אנחנו יוצאים
. שלום, ברוך הבא. ציפינו לך
אם יש לך עניינים אישיים
. לטפל בהם שם, תרגיש חופשי
.ראשית, אני חושד שאתה נושא נשק
? אתה מוכן לקום ולהניח אותו
. כמה נחמד
.אתה בחור נעים
? למה שלא תיכנס
.תירגע, תרגיש בנוח
.טוב מאוד , בדיוק לשם
.ערב טוב, מר בונד
.בלופלד
.ערב טוב,007
.סיכון כפול, מר בונד
הרגת את הכפיל היחידי
.הנוסף שהיה לי
אחרי מותו, המתנדבים לתפקיד
.היו, כצפוי, מעטים
.איזה בזבוז
,כל הזמן והכסף האלה
רק כדי לזכות אותך
.בעוד רגע של תהילה
.ווילארד ווייט מדבר
.כן, המושל, קיבלתי את ההודעה שלך
לא, אני חושש שהופעה אישית
.לא באה בחשבון
.אשלח הצהרה לוועדה
.תודה, המושל
.זה תכסיס נחמד
.קופסת קול, מר בונד-
מדע מעולם לא היה
,הצד החזק שלי
.אבל העיקרון פשוט למדי
תבניות הקול ותהודתו
של אדם
.מאוכסנות בקלטת
,גירסה ממוזערת, אלחוטית
.מותקנת בצווארו
?או אולי בצווארו
.אני אף פעם לא זוכר
,על כל פנים, זה לא משנה
.אנחנו נשמעים אותו דבר
.ברכותיי, לשניכם
.איזו חבורה נחמדה
,חומרי נפץ, נפט
.אלקטרוניקה, בתים, תעופה
.הצלחתי עם כולם לא רע
.ניסיתי לצמצם קצת את העסק
.אבל מר ווייט הוא מנהלן מצוין
.הדבר הארור מתפעל את עצמו
.אני מניח שהרגת אותו-
.משהו הרבה פחות דרמטי
.אני רק מחזיק אותו באחסון
ביטוח כנגד כל הפרעה
.חיצונית לתוכניות שלי
.קורבן החטיפה המושלם
.אף אחד לא ראה אותו חמש שנים
?מי יחפש אדם שנעדר בלאו הכי
.אתה כל כך נבון, מר בונד
טוב לראות שלא איבדת
.את הכשרון לחשוב, 007
.אל תחשוב על רעיונות מטופשים בבקשה
.הטיל הזה הוא לא כלי נשק שימושי
.זה לא שווה את המאמץ
אחרי הכול, לא הייתי יודע
.את מי משניכם להרוג
,אנחנו מבינים את הבעיה שלך
.מר בונד
.אנחנו מזדהים אתך
.החלטה נכונה, מר בונד
.אבל החתולה הלא נכונה
אני באמת נהנה
.מהביקורים שלך, מר בונד
למרות הכאב הרב
.שהם עלולים לגרום
אבל אני חושש
.שהביקור הזה הסתיים
מה אתה מתכוון לעשות
?עם היהלומים האלה
.שאלה מצוינת
.היא תרחף על שפתי העולם בקרוב
,אם הייתי מגלה למישהו
.אתה היית הראשון. אתה יודע את זה
,אבל מאוחר, אני עייף
.ויש עוד הרבה עבודה
.לילה טוב, מר בונד
.קדימה, זו סתם קרונית
.מעלית, אתה יודע
בכל מקרה, אני בטוח
שהיא יותר נוחה
מאשר טיפוס על הקירות החיצוניים
.של בית ווייט
.לוחצים ל', מר בונד
.'המלה ''לובי'' מתחילה ב-ל
...אם לא הצלחת מיד, מר קיד
.נסה, נסה שנית, מר ווינט
הפעל
אחד מאיתנו מריח כמו
.מטפחת של פרוצה
.אני חושש שזה אני
.סליחה, בחור
לא אכפת לי שהמכונה
,מתקלקלת פעמיים ביום
אבל למה זה חייב לקרות
?460 מטר מהפתח הכי קרוב
.בסדר, צ'ארלי
.תורך לשחק את הגיבן
.תודה רבה
הוצאתי את העברוש
.שלי לטיול, ותעיתי בדרך
.ווילארד ווייט מדבר
.זה ברט
.יש לנו בעיה
? מה קרה לקול שלך , ברט
?הצטננת
.עזוב את זה
כרגע ראיתי
.את ג'יימס בונד בקזינו
.זה לא ייתכן
. בוא ותראה בעצמך-
.היי, תקשיב
,אם הוא גאון כמו שאומרים עליו
.אנחנו בצרות
. תירגע, ברט
.הוא בטח לא עובד לבד-
.המקום ודאי שורץ סוכנים כבר
צריך להעביר
.את ווילארד ווייט
שטויות, מר ווייט בטוח
.לגמרי בבית הקיץ שלו
,הוא נמצא על הצוק
.בערך 15 קילומטר מחוץ לעיר
, אני מופתע, ברט
. לא מתאים לך להיבהל
אני לא נהנה להתעסק עם מישהו
.כמו ג'יימס בונד
.עזוב את ג'יימס בונד
.לך לבית הזה
אני חושש שמר ווייט
.לא נחוץ יותר
.תעשה את זה בצורה נקייה
.אל תדאג-
.תשאיר את זה לי
,המתקן המגוחך הזה ממש עובד
.''קיו''
.התעלית על עצמך הפעם
.בכלל לא-
בניתי מתקן כזה
.לילדים בחג המולד שעבר
מקסוול, ג'יימס ואני
.הולכים אל הבית
תתכונן להיכנס לדירת הגג
.ברגע שנמצא את ווייט
.תן לי לדבר עם מץ
.חל שינוי. תקדים הכל ב-24 שעות
.אני כבר מצטרף אליך
,תן לי חמש דקות לעלות לשם
.וחמש דקות למצוא את ווייט
אתה בטוח שאתה
?יודע מה אתה עושה
.תשאל אותי שוב בעוד עשר דקות
תגיד למקסוול להתכונן
.לכניסה לדירת הגג
.שלום לך
.אני במבי
.בוקר טוב, במבי
.ואני תמפר
יש משהו
?שנוכל לעשות למענך
אני יכול לחשוב
,על כמה דברים
אבל כרגע אני מחפש
.את ווילארד ווייט
?ווילי
.הוא שם, בחוץ
?זה הכל
.לא ממש
.קודם נחגוג
!כולו שלך, במבי
!שוב תורך, במבי
...תמפר
.שלום, פליקס
עומדים להוציא להורג
,את ווילארד ווייט
.ואתה מעביר שיעור שחייה
?איפה ווייט
.עוד לא גיליתי-
.עדיין לא גיליתי
.בסדר
?אף. בי. איי
?סי. איי. אי
.לא, המודיעין הבריטי, מר ווייט
.ג'יימס בונד
,אני רואה שפגשת את החברות שלי
.במבי ותמפר
.כן, שוחחנו קצרות
,מה, לעזאזל, קרה לי
?ומה אני יכול לעשות בנדון
,בוא נצא מפה קודם
.ואסביר לך בדרך
תגיד למקסוול
...להיכנס לדירת הגג
.סאקסבי
?ברט סאקסבי
.תגיד לו שהוא מפוטר
.''שלום, מר ''קיו
?המזל מאיר לך פנים
.אני מצליח במידה מסוימת, תודה
...תקשיב, תהיתי
,שמעת עליי משהו
?מפליקס או מג'יימס
.לא, אני חושש שלא
אני מניחה
,שאני בשירות הטובים עכשיו
אבל אני במרחק שתי פסיעות
.מהכלא, אם ירצו לשלוח אותי לשם
חשבתי שתוכל לומר
.מלה טובה לזכותי
!זה לא יאומן
.שלט אלקטרומגנטי
,השתוקקתי לנסות אותו. את מבינה
,לחץ על התא הזה
כשהסמל הרצוי מופיע
גורם לסיבוב הבוכנות
...לרטוט בדיוק ברגע הנכון
?מונית, גברת
.תראו מה החתול הביא
.אני שמח לפגוש אותך, מיס קייס
פחדתי שאיאלץ לערוך
.את המסע המפרך הזה לבד
.מכאן, מר ווייט
.זה היה כאן
.בגובה 1.80 מטר בערך
.עם משטח סולארי
...היה לזה משטח עם אביזרי תעופה, כמו
.צייר לי את זה-
?העסקת את דוקטור מץ, מר ווייט
.לא. אבל שמעתי עליו
.כל מי שנמצא בתחום שמע עליו
.המומחה העולמי להשתברות לייזר
.אידאליסט רודף שלום
,איך בלופלד השיג אותו
!אין לי מושג
איך הוא בכלל קיבל
?סיווג ביטחוני לעבוד פה
ממך, אדוני. שוחחתי
.אתך על זה אישית
.אני גם מזהה את קולך
אני בטוח שאמרתי לך
לא לשמור העתק במיקרופילם
.של התוכנית
.בדיוק, אדוני
?טום, מה אמרתי לך לעשות עם זה
.לשלוח את זה לוואנדרברג
!תתקשר אליהם - מיד
לא תאמין. ווילארד ווייט
!רוצה לדבר איתך
.זה כבוד גדול, אדוני
!תדחוף את הכבוד-
?איפה הלוויין
.שוגר לפני 24 דקות, אדוני-
.נתיב מושלם, כל המערכות תקינות
.אנחנו מצפים שהוא ייכנס למסלול כמתוכנן
.חכה, קרה משהו
.רק רגע, מר ווייט-
.הסורקים השתגעו
!הקדמה בהיפרדות הראשונית
!זה לא הגיוני-
!היכונו לביטול
.אנחנו לא מצליחים לשלוט בו, אדוני
!בטלו אותו-
.שלילי
,אנחנו לא יכולים
!מישהו השתלט על מערכת ההנחיה
.זה כאילו שיש לו רצון משל עצמו
.ואנחנו לא יכולים לעשות שום דבר-
.אנחנו עובדים על זה
.אתקשר אליך, מר ווייט
,מה שזה לא יהיה
.החבר שלך, בלופלד, שולט בזה עכשיו
כמות גדולה של יהלומים
.בידיו של מומחה להשתברות אור
קרן הלייזר הראשונה נוצרה
תוך שימוש ביהלום, ואם מץ
מצדיק עשירית מהמוניטין שלו, לדבר הזה
.יכולה להיות עוצמה מדהימה
.וזה בידי בלופלד
?איפה זה עכשיו
.מתקרב לצפון דקוטה-
תתריע בפני
.מפקדת ההגנה האווירית
,מפקדת ההגנה האווירית
צפון דקוטה
.הקשיבו, הקשיבו
.אזעקה אדומה
.היכונו לנוהל חירום
.ווילארד ווייט
.כן, גנרל
אחד הטילים שלנו התפוצץ
.בטעות'' בצפון דקוטה''
,מה שלא קורה עכשיו, מר בונד
.זה התחיל
?זה העדר שלך
.מר ווייט? טלפון עבורך מוושינגטון-
.זה דחוף
.אענה בשירותים-
?מה עם בלופלד
.אין לו זכר. אבל מצאנו מנהרה-
?איפה טיפאני
?אכפת לך שנמצא את בלופלד קודם-
!קדימה, בואו למנהרה
בוושינגטון שמעו כרגע
.מהחבר שלך עם החתול
היית מאמין שהוא מחזיק
,את כל המדינה בעבור כופר
ויש לנו עד מחר בצהריים
?כדי לשלם
.אז זה העניין
.אני בטוח שלא תישארו לבד
,מכירה פומבית בין לאומית
ועליונות גרעינית
.לכל המרבה במחיר
מה הוא צריך כדי
?לשלוט בלוויין הזה
סדרה פשוטה של קלטות
.שמוזנות לתוך מאגר ממוחשב
.למעשה, הוא צריך רק מבנה
?והקלטות? גדולות או קטנות
,הן יכולות להיות בכל גודל
.מ-15 ס''מ ועד קלטת רגילה
בהנחה שהוא עדיין משתמש
,באימפריה שלך ככיסוי
בלופלד יכול להיות
.בכל מקום על המפה הזאת
,מאלסקה ועד פלורידה
.ממיין ועד אורגון
.מטקסס ועד באחה, קליפורניה
?באחה
.אין לי שום דבר בבאחה
באחה, מחלקת נפט
עדיין אין הסבר רשמי
לתאונות הגרעיניות
.שאירעו במקביל בדקוטה וברוסיה
מזכיר העיתונות הנשיאותי
סירב להגיב על דיווח לא מאושר
. על פגישת חירום של המטה הכללי
דווח שממשלות ארה''ב
וברית המועצות הבטיחו זו לזו
שאף אחת משתיהן
.לא נקטה כל פעולה התקפית
דיווחים על תאונה גרעינית
... נוספת בסין טרם קיבלו אישור
.שתי צוללות נוספות התמקמו בסמוך אלינו
.והמטוסים הצבאיים לא יחכו לנצח
?מה יקרה אם הם ידחו את האולטימטום
?מה יקרה אם הם יחליטו לתקוף
תירגע, מץ. הצגת הכוח המגוחכת הזאת
.הייתה צפויה
המעצמות עושות שרירים
.כמו נערי חוף אימפוטנטים
אני מצטער מעומק לבי על האיום
,להשמיד עיר גדולה אם הם לא ייכנעו
,אבל המעצמות הגרעיניות
.כמו כל הבריונים, נכנעות רק לכוח
...אבל איך אתה יכול
.יש להם עוד שעה להיענות-
:שעה עד שנשיג את חלומנו המשותף
,פירוז מוחלט
.ושלום עולמי
.אדוני, מטוס בודד מתקרב
?טווח-
.שלושה קילומטר, ומתקרב
.כוננות מדרגה ראשונה בבקשה
.מרכז הפיקוד
.כל הצוות, דרגה ראשונה
!למעלה! ברציף השני
!הנה זה
!כוונו
!ניצרו אש-
, כל צוותי החילוץ
.עלו למפלס העגינה וחכו
.בוקר טוב, רבותיי! בקרת זיהום
אנחנו מנקים את העולם, חשבנו
.שזה יהיה מקום טוב להתחיל בו
כמה מאכזב. ציפיתי
.לראש מדינה אחד, לכל הפחות
.אני מקווה שלא הגעת לנהל משא ומתן
.האי העלוב שלך כלל לא מאוים
חפשו עליו, מציפורני רגליו ועד לשערת ראשו
.האחרונה. ותביאו אותו אליי
.אני שונא שירי לכת
.אבל, כרגיל, מר בונד, צדקת
.ניחשת נכונה
הקופסה הזאת
,הכילה את קלטת השליטה בלוויין
ובאת לכאן בתקווה להחליף את
.הקלטת הזאת בקלטת האמיתית
צר לי שנאלצנו להשחית
.את ריפוד החליפה שלך לשווא
אגב ריפוד, איך ריפדת
?את האמת בפני מיס קייס
מיס קייס נקטה בגישה
.הגיונית בעניין הזה
כמו כל בעל חיים, היא מאיימת
.רק כשמאיימים עליה
.נראה שאתה מחזיק בכל הקלפים
.כולל אשת הדרקון
?קנאה? ממך, מר בונד-
.זה מחמיא לי
:כמו שאמר לה-רושפוקו
הענווה היא יהירות''
.''מהסוג הגרוע ביותר
.אכן, יש לי יד מנצחת
?אפשר להזמין אותך לסיור במתקן
יש לך סיכוי לראות שוב
.את הקלטת האמיתית
?אני יכולה להצטרף, ארנסט
תלבשי משהו על הביקיני
.הזה קודם, יקירה
הגעתי רחוק מכדי
להניח לצוות שלי
.להתבלבל למראה גוף יפה
!עוד לא שמענו מאף אחד
.נותרו רק 12 דקות
.כנראה שנחוצה דחיפה קלה
,כמו שאתה רואה, מר בונד
...הלוויין נמצא כעת מעל
.קנזס..
אם נחריב את קנזס, ייתכן שיעברו
.שנים עד שהעולם ישמע על כך
.אולי ניו יורק
.עם כל הפיח והתנועה
ניתן להם אפשרות
.להתחיל מחדש
.וושינגטון! מושלם
,מכיוון שלא שמענו מהם
.הם ישמעו מאיתנו
.דאג לזה, מץ
.וושינגטון, בסדר-
,וזה, אני מניח
.מרכז השליטה, עם הקלטת
.שוב צדקת, מר בונד
כל לוויין נשלט
.על ידי קלטת מקודדת
,הסוד הוא, כמובן
.לדעת את הצופן
.ברור
זה נראה פשוט כל כך. רק לוחצים
.פה, והיא קופצת החוצה
.תחזיר אותה, מר בונד
.מיד
.היי, ארנסט
?סופרמן גורם לך צרות
.תחזיר אותה. בזהירות רבה
,אתה מתחיל לעייף אותי
.מר בונד
!המטרה נקבעה
!התחילו בספירה לאחור
!עשר דקות, והספירה נמשכת
.תשליכו אותו לתא מעצר
.וחפשו עליו שוב, ליתר ביטחון
!כלבה
!בוא
.כל הבעיות שלך כבר מאחורייך עכשיו
!תעצרו אותו
.תשע דקות, והספירה נמשכת
.עשיתי את זה
.החלפתי את הקלטות
,מטומטמת
.החזרת את הקלטת האמיתית
!קדימה
!בלון חיזוי
?מה דעתך, מר לייטר
.זה חייב להיות הסימן-
אין אזור לחץ נמוך ברדיוס
.של 230 קילומטר מפה. קדימה
.כאן צ'ארלי אחד לצוות
.צ'ארלי אחד לצוות
.איישו את המקלעים והתקדמו למטרה
.אני חוזר: התקדמו למטרה
. קיבלנו, צ'ארלי אחד . סוף
קדימה בונד, צא
.ממתקן הקידוח הזה
.שמונה דקות, והספירה נמשכת
.כלי טיס בלתי מזוהים מתקרבים במהירות
.טווח: שמונה קילומטר
!אני לא מבין
.אמרת שהם לא יתקפו
.הבלון היה סימן-
.הטפשים חושבים שבונד הצליח
!הפעל מנגנוני הגנה
.הפעל מנגנוני הגנה-
.שבע דקות, והספירה נמשכת
.כאן צ'ארלי אחד
!פתחו במתקפה
.פתחו במתקפה
.שש דקות, והספירה נמשכת
!צור איתם קשר, בלופלד-
!תגיד שאנחנו נכנעים
?נכנעים-
חיכיתי לרגע הזה
.יותר מדי זמן
הם ישלמו ביוקר
.על כך שעשו ממני צחוק
!אני מבין, לא אכפת לך מהשלום
...אכפת לך רק
.שקט, מץ-
.טיפאני, יקירתי
,אנחנו חושפים יותר ישבן מכרגיל
?לא
קחו אותה למטה ותנעלו
.אותה עם מר בונד
.כמה חבל, ועוד ישבן יפה כל כך
.אילו רק היה שכל
.תשמיד את זה, מץ
.חמש דקות, והספירה נמשכת
.ארבע דקות, והספירה נמשכת
!תגיד להם שאנחנו נכנעים
!זה טירוף
,עוד מלה אחת, מץ
!ואורה לירות בך. תחזור לעמדה שלך
.הכינו את הצוללת שלי מיד
.שלוש דקות, והספירה נמשכת
.חברו את כל המערכות
.צוללת למנוף , הרם
.שתי דקות, והספירה נמשכת
.הנעה ומערכת נשימה פועלות
.ווי תפיסה פתוחים
.הנמך
! צוללת למנוף ! הנמך
!התעורר, בנאדם! הנמך
אידיוט, יכולת
!להרוג אותי
! נתק
!למטה, לא למעלה
.דקה, והספירה נמשכת
! בלופלד למרכז הפיקוד
! בעור
!לעזאזל איתך
! מרכז הפיקוד , בעור
.40 שניות, והספירה נמשכת
.תביאי את הרובה
.הנה
!תירי בהם-
!תקפצי
...עשר , תשע
''להתראות, ג'יימס. אודיע ל''אם
.שאתה בדרך הביתה
!אל תגיד לו לאיזה כיוון הפלגנו
,אם אתה נהנה
,תודיע לקפטן
!ואני אבקש ממנו לחוג במעגלים
ג'יימס, התכוונתי לשאול אותך
.שאלה חשובה לגבינו
,אני יודעת שביחסים כמו שלנו
,האישה לא אמורה להיות זו ששואלת
.אבל אני חייבת
.ובבקשה, תחשוב לפני שתענה
.את זה, אני מבטיח לך
...ג'יימס
.כנראה נפלה טעות
.לא הזמנתי דבר
.אין שום טעות, אדוני
.בהוראה מפורשת של ווילארד ווייט
.צדפות אנדלוסיות
.שאשליק
.מעדנים קטנים. צלעות קלות
.סלט אוטופיה
...ולקינוח, גולת הכותרת
.הפתעה מפוצצת
?זה נראה נפלא! מה יש בפנים
,אבל אז לא תהיה כל הפתעה
?לא כן, גברתי
.אם גברתי תואיל לשבת
.תודה-
,זה ייקח רק רגע
.ואז נעזוב אתכם לנפשכם
?יין, אדוני
.'מוטון רוטשילד מבציר 55
?אפשר להתחיל
.בבקשה-
,מבחר נחמד
.אם יורשה לי לומר
.אני אשפוט
.הוא די חזק
.לא הפקק - האפטרשייב שלך
.מספיק חזק כדי לקבור כל דבר
.אבל היין מעולה
,אף על פי שבארוחה כזאת
.ציפיתי לקלארט
.כמובן
לרוע המזל, מלאי הקלארטים
.במרתף שלנו דל
.מוטון רוטשילד הוא קלארט
.והרחתי את האפטרשייב הזה בעבר
.ובשתי הפעמים, הרחתי גם עכברוש
הוא בהחלט עזב
.עם הזנב בין הרגליים
!ג'יימס
מה התכוונת
?לשאול אותי
,ג'יימס
,איך, לעזאזל
?נוריד משם את היהלומים
"יהלומים לנצח"
הסוף של
:אבל ג'יימס בונד עוד יחזור בסרט
"חיה ותן למות"